# A. Дележ яблок - 1

N школьников делят K яблок поровну, неделяющийся остаток остается в корзинке. Сколько яблок достанется каждому школьнику?

# B. Дележ яблок - 2

N школьников делят K яблок поровну, неделяющийся остаток остается в корзинке. Сколько яблок останется в корзинке?

# C. Последняя цифра числа

Дано натуральное число. Выведите его последнюю цифру.

# D. Сумма цифр трехзначного числа

Дано трехзначное число. Найдите сумму его цифр.

# E. Стоимость покупки

Пирожок в столовой стоит a рублей и b копеек. Определите, сколько рублей и копеек нужно заплатить за n пирожков.

# F. МКАД

Длина Московской кольцевой автомобильной дороги — 109 километров. Байкер Вася стартует с нулевого километра МКАД и едет со скоростью v километров в час. На какой отметке он остановится через t часов?

# G. Hello, %username!

Напишите программу, которая приветствует пользователя, выводя слово Hello, введенное имя и знаки препинания по образцу (см. пример входных и выходных данных). Программа должна считывать в строковую переменную значение и писать соответствующее приветствие. Обратите внимание, что после запятой должен обязательно стоять пробел, а перед восклицательным знаком пробела нет. Операцией конкатенации строк (+) пользоваться нельзя.

# H. 100A

Запишите букву 'A' (латинскую, заглавную) 100 раз подряд. Сдайте на проверку программу, которая выводит эту строчку(только буквы, без кавычек).

# I. 100 раз подряд в квадрате

Заданное число N записали 100 раз подряд и затем возвели в квадрат. Что получилось?

# J. Пингвины

Напишите программу, которая по данному числу N от 1 до 9 выводит на экран N пингвинов. Изображение одного пингвина имеет размер 5 × 9 символов, между двумя соседними пингвинами также имеется пустой (из пробелов) столбец. Разрешается вывести пустой столбец после последнего пингвина. Для упрощения рисования скопируйте пингвина из примера в среду разработки.


